Iniciamos o processo escrevendo o teste funcional, que estaria em um "nível" mais alto, como recomenda o tdd. Mas como o teste funcional depende de outras partes, essas são implementadas também seguindo o processo TDD. 
No caso, quando o teste funcional não passa é escrito o teste de unidade de uma parte do teste funcional, até que essa parte passe no teste de unidade (tudo seguindo o TDD, em pequenos passos e realizando refactoring caso necessário). Depois é verificado se o teste funcional passa, caso não o processo se repete até que o teste funcional passe, então o refactoring é realizado caso necessário, após isso é escrito um novo teste funcional.
